--- Janela Situação ---

Campo "Nome": Preenchimento obrigatório. Utilizado apenas para controle interno do desenvolvedor, não sendo exibido ao jogador durante a partida.

Campo "Fala do Assistente": Preenchimento obrigatório. Fala do assistente para o jogador durante a exibição da situação na partida.

Campo "Imagem de fundo": Opcional. Imagem a ser exibida ao fundo da situação. Para adicionar a imagem basta acionar o botão "Selecionar Imagem" e efetuar upload da imagem desejada.

Opção "Situação final": Não gerar botão redirecionando para a situação seguinte caso não hajam saídas cadastradas.

É possível escolher o lado em que a figura do avatar é exibida durante a partida optando entre as opções "Esquerdo" e "Direito".

Botão "Nova Saída": Criar uma nova saída do tipo selecionado.

Botão "Editar Saída": Editar a saída selecionada na lista de saídas.

Botão "Excluir Saída": Excluir a saída selecionada na lista de saídas.

É possível escolher o avatar do assistente no seletor no cando direito superior da janela. Também é possível rotacionar o avatar através do botão abaixo do mesmo.

Botão "Cancelar": Suspender a criação/edição da situação. Atenção! Todos os dados não salvos até então serão perdidos.

Botão "Confirmar": Salva as alterações e fecha a janela.