--- Janela Ação ---

Campo "Variável": Exibe a variável que sofrerá a ação.

Campo "Ação": Exibe a lista com as operações possível para a ação*

Campo "Valor": Exibe o valor com que a ação será aplicada na variável.

Botão "Cancelar": Descarta os dados não salvos e fecha a janela.

Botão "Confirmar": Salva as alterações e fecha a janela.

* As ações possíveis são:
	Somar: Somar o valor da variável ao valor da ação
	Subtrair: Subtrair o valor da variável ao valor da ação.
	Multiplicar: Multiplicar o valor a variável pelo valor da alção
	Dividir: Dividir o valor da variável pelo da ação
	Igualar: Igualar o valor da variável pelo da ação