--- Janela Saída ---

Saída Opção
	Campo "Descrição": Descrição da saída opção. Além de ser utilizado para controle interno, o 	valor deste campo é exibido para o jogador através do botão gerado para a saída durante a 	exibição da situação à qual pertence.

Saída Numérica
	Seletor "Valor Inicial": Valor início da sequência que define a saída.
	Seletor "Valor Final": Valor final da sequência que define a saída.

Campo "Situação de Origem": Situação a qual a saída pertece e na qual a mesma será exibida.

Campo "Situação de Destino": Situação para a qual a saída redirecionará o jogador.

Opção "Pode Desistir": Caso selecionada, permitir com que o jogador retorne a tela da situação origem e considere optar por outra saída. Obs. Não tem eficácia caso a saída não possua fala para o assistente.

Campo "Fala do Assistente": Texto exibido pelo assistente quando a saída é escolhida pelo jogador. Caso este campo esteja em branco, o jogador é apenas redirecionado para a situação de destino.

Tabela Ações: Lista as ações da saída para cada uma das variáveis do tipo Padrão do jogo. Para editar uma ação basta selecionar um item na lista e acionar o botão "Editar Ação". A saída precisa estar salva para que as ações sejam habilitadas.

Botão "Cancelar": Descarta as alterações não salvas e fecha a janela.

Botão "Confirmar": Salva as alterações e fecha a janela.